この利用規約は、お客様とAmazon Music提供会社との間の契約です。Amazon Music提供会社は、お客様の居住国（以下、お客様の「地域」という）により異なり、Amazon.com Services LLC、 Amazon.com.ca ULC、 Amazon Digital UK Ltd、Amazon Digital Germany GmbH、 Amazon Digital France SAS、Amazon Digital Italy S.R.L.、Amazon Digital Spain S.L.U.、 Amazon.com Sales, Inc、 Amazon Seller Services Private Limited、Amazon Australia Services Inc、Amazon Commercial Services Pty Ltd、Servicios Comerciales Amazon México, S. de R.L. de C.V.、Amazon Serviços de Varejo do Brasil Ltda.またはこれらの関連会社の1社になります（以下「アマゾン」という）。本契約は、お客様の地域で利用できるパーソナライズされたサービス（Unlimited、Amazon Music Prime、Amazon Music (free with ads)および本ストア（総称して以下「本サービス等」という））をお客様が利用する際に適用されます。お客様に本サービス等を提供するアマゾンの関連会社およびお客様の地域により適用されるその他の条件については、Amazon Musicサービス提供者に関する情報ならびに適用される条件および規約をご覧ください。Amazon Musicマーケットプレイスは、お客様がAmazon Musicサービスにアクセスするための主なウェブサイト（以下「ミュージックマーケットプレイス」という）になります。お客様に本サービス等を提供するアマゾンの関連会社は、随時変更されることがあります。以下に記載するように、本サービス等は、デジタル録音、それに関連するアートワークおよび情報、ならびにその他のコンテンツ（総称して以下「音楽コンテンツ」という）の購入およびアクセスを提供します。本サービス等のご利用前に、この利用規約、本サービス等に関連するすべての規則および規約（本サービス等においてもしくは本サービス等経由でアマゾンが掲載もしくは更新する固有のルールおよび使用制限、ならびにその他の条件や手順または本サービス等に関するヘルプページもしくはその他の情報掲載ページを含む）、お客様に適用されるプライバシー規約、お客様に適用される利用規約、お客様に適用されるAmazonパーソナライズド広告規約およびCookieに関する規約等、ならびにお客様に適用されるAlexa利用規約（総称して以下「本契約」という）をお読みください。なお、本契約には、お客様の地域が欧州連合、英国またはブラジルの場合、プライバシー規約、Amazonパーソナライズド広告規約およびCookieに関する規約等は含まれません。お客様に適用されるこれらの規約等をご覧ください。

お客様は、本サービス等のご利用にあたり、ご自身およびご家族全員、ならびにお客様のアカウントで本サービス等を利用される他の方々を代表して本契約の条件に同意されたものとみなされます。

お客様は、本サービス等を利用するために、Amazonアカウントを有し、当該アカウントへのログインおよび当該アカウントに有効な支払い方法を設定する必要があります。お客様のAmazonのユーザー名およびパスワードを他人と共有したり、他人のAmazonのユーザー名およびパスワードを使用したりしてはいけません。お客様が18歳未満の場合、またはお客様の居住地での成人年齢に達していない場合は、親権者または後見人の方が関わる場合にのみ、本サービス等を利用することができます。

1. 本サービス等

1.1 地域　_ お客様の地域で利用可能な本サービス等に関する情報については、Amazon Musicサービス提供者に関する情報ならびに適用される条件および規約をご覧ください。本サービス等の一部または全部がお客様の地域で利用できない場合があります。

1.2 Amazon Music Unlimited_ Amazon Music Unlimited（以下「Unlimited」という）は、お客様がUnlimitedに加入している場合に、アマゾンのカタログから特定の音楽コンテンツ（以下「Unlimited音楽」という）へのアクセスを提供するものです。

（a）Unlimitedプラン、会費、アップグレードおよびダウングレード アマゾンは、お客様によるUnlimited音楽へのアクセスを可能にする有料のプラン（以下、それぞれ「Unlimitedプラン」という）を提供することがあります。直接Amazon を通じてUnlimitedプランに登録される場合、適用される会費は、アマゾンの詳細ページおよびヘルプページに記載されています。アマゾンは、随時、Unlimitedプランおよび当該プランに適用される会費を変更する場合があります。会費の金額および次の支払期日は、お客様の Amazon Music 設定で確認できます。法律により義務付けられる場合を除き、記載された会費にはアマゾンが請求できる税金が含まれません。会費のお支払いについては、第5.1条および第5.3条において規定される場合または第三者を通じた登録によりアマゾンから直接請求されないお客様に関しては、当該第三者が提示する支払い条件において規定される場合を除き、返金されないものとします。第三者による請求に関しては、法律により義務付けられる場合、当該第三者によって適用される税金が課金されます。お客様がご自身のUnlimitedプランをアップグレードする場合、当該アップグレードは直ちに有効になり、アマゾンは適用される会費をお客様に請求します。また、お客様のUnlimitedプランの期間は、お客様がご自身のUnlimitedプランをアップグレードした時点の規定に応じて延長される場合があります。お客様がご自身のUnlimitedプランをダウングレードする場合、当該ダウングレードは、別段の規定がある場合を除き、お客様の既存のUnlimitedプランの期間が終了する時点で有効になります。

（b）Unlimitedファミリープラン -Unlimitedファミリープランは、お客様が最大5人までの家族とUnlimited音楽を共有することができるプランです。未成年をUnlimitedファミリープランに招待する場合、お客様は当該未成年の親権者もしくは後見人であるか、もしくは親権者または後見人の同意を得たうえで行わなければなりません。

1.3 Amazon Music Prime Amazon Music Primeは、お客様が(a) お客様に適用されるAmazonプライム会員規約に基づきAmazon Music Primeを利用する資格を有し、かつ、(b)Amazon Music Primeを再生することによりAmazonMusic Primeの利用を選択した場合に、アマゾンのカタログから特定の音楽コンテンツ（以下「Amazon Music Prime音楽」という）へのアクセスを提供するものです。

1.4 Amazon Music (free with ads)_ アマゾンは、アマゾンのカタログから特定の音楽コンテンツ（かかるコンテンツとUnlimited音楽およびAmazon Music Prime音楽とを総称して「ミュージックサービス音楽」という）へのアクセスを提供する広告付き音楽サービスを提供することがあります。このサービスは広告を含む可能性があり、広告はお客様に適用されるAmazonパーソナライズド広告規約における規定に従いパーソナライズドされる場合があります。お客様はアマゾンからパーソナライズド広告を受領するかどうか選択できます。アマゾンからパーソナライズド広告を受領しないという選択も可能です。受領しないという選択をされた場合でも、このサービスには引き続き広告が含まれる可能性がありますが、これらの広告はパーソナライズドされません。お客様に適用される広告表示の設定にて設定方法をご確認ください。

1.5デジタルミュージックストア_ デジタルミュージックストア（以下「本ストア」という）は、音楽コンテンツの購入（以下「購入音楽」という）を提供するものです。別段の規定がある場合を除き、すべての販売は確定的であり、販売時にお客様に危険負担が移転します。購入音楽の返品はいたしかねます。本ストアで音楽コンテンツを購入されるお客様は、アマゾンに対して、購入音楽をお客様のために保管することを指示したものとみなされます。お客様が本ストアで音楽コンテンツの購入のための注文をする場合、お客様は、配信開始（アマゾンがお客様に対しクラウド上でストリーミングまたはダウンロードを提供することを含む）後は音楽コンテンツの購入をキャンセルできないことを了承し、これに同意するものとします。お客様の法律上の権利に影響を与えることはありません。

1.6 AutoRip対象購入 お客様がAutoRip プログラムに基づき、アマゾンから適格CDまたはビニール版アルバムを購入する場合、アマゾンは、当該アルバムのデジタル版を提供します。AutoRip プログラムの情報については、お客様に提供されるAutoRip条件をご覧ください。

1.7 パーソナライゼーション_ アマゾンは、本サービス等の一環として、お客様が興味をもたれると思われる音楽コンテンツや本サービス等のご案内を含め、パーソナライズされた機能やおすすめを提供します。さらに、アマゾンは、アマゾンのサービスおよびデバイスならびにお客様によるこれらの利用環境を継続的により良くできるよう努めます。

2. サブスクリプションプランに関する一般条件

2.1 宣伝および体験目的での提供_ アマゾンは、宣伝または体験目的のUnlimitedプラン（以下、それぞれ「体験プラン」という）を提供することがあります。一部の体験プランは、お客様がかかる体験プランの終了前に解約しない場合、お客様にお伝えするとおりに、自動的に有料のプランに切り替わる場合があります。

2.2 支払い・更新 アマゾンを通じた登録によりアマゾンから請求されるお客様の場合、本第2.2条に規定された支払い条件がお客様の登録に対して適用されます。

Unlimitedプランのお客様について、お客様のUnlimitedプランの支払いに関して、お客様が登録されたすべての支払い方法にて支払いができなかった場合、お客様は即座に新たな支払い方法をアマゾンに提供するものとします。お客様が新たな支払い方法を提供できなかった場合、お客様のUnlimitedプランは解約されます。お客様が新たな支払い方法をアマゾンに提供し、かつ、アマゾンがお客様のサブスクリプションが解約される前に支払いを完了できた場合、お客様の新たなUnlimitedプランの期間は、支払いが完了した日ではなく、当初の更新/サブスクリプション日に基づくものとします。

お客様が、請求前に、自動更新を希望しない旨をアマゾンに通知した場合を除き、お客様は、ご自身のUnlimitedプランが自動的に更新することを了承し、かつ、アマゾンに対して、お客様が登録されたいずれかの支払い方法を用いて、当該Unlimitedプランに関するその時点で適用される会費および適用される租税を徴収することを許可するものとします。 Unlimitedプランの会費および特性は、随時変更される可能性があります。ただし、いかなる会費の増額も、お客様のUnlimitedプランンの期間中の会費に影響を及ぼすことはありません。なお、お客様の更新後のプランは、アマゾンがお客様のUnlimitedプランに最も近いものとして選択したプランとなります。

お客様は、Amazon Music の設定で会員登録の設定を調整することにより、ご自身のUnlimitedプランの自動更新を取り消すことができます。お客様が会員登録を解約した場合、お客様は支払済みの会費の返還を受けないものとします。

第三者を通じた登録によりアマゾンから直接請求されないお客様の場合、当該第三者が提示する支払い条件が適用されます。

2.3 サービスの制限_ アマゾンは、会員登録を承認しまたは拒絶する権利を留保します。お客様は、ご自身の会員登録またはいかなるUnlimitedプラン、またはAmazon Music Primeからの利益も移転または譲渡することはできません。お客様は、1つのAmazonアカウントに関連してご自身のUnlimited個人プラン、またはUnlimited シングルデバイスプランのみを利用することができます。1つのUnlimitedファミリープランには、最大で6つのAmazonアカウントを関連づけることができます。

3. 権利及び制限

3.1 付与される権利 お客様は、お客様個人の非商用的な娯楽目的に限り、本サービス等を利用することができます。お客様は、第三者のまたはその代理としてコンテンツの保管、移転もしくは配信、自らのコンテンツアプリやサービスの運営、また、本サービス等の一部を再販売するために、本サービス等を利用することはできません。アマゾンは、本契約に従うことを条件として、お客様個人の非商用的な娯楽目的に限り、購入音楽、ミュージックサービス音楽および本サービス等を通じてアクセスを提供するその他の音楽コンテンツを使用する非独占的で、譲渡不能な権利をお客様に対し付与します。上記に規定されている場合を除き、お客様は、購入音楽またはミュージックサービス音楽の再配信、送信、譲渡、売却、放送、賃貸、共有、貸与、別目的での使用、変更、翻案、編集、ラ イセンスまたはその他の移転もしくは使用をしてはなりません。アマゾンは、お客様に、いかなる音楽コンテンツの同期、公衆送信、公演、宣伝目的での使用、商業的販売、再販売、複製または配信を行う権利も付与しません。お客様は、本サービス等にインポートする音楽コンテンツおよびお客様が投稿したお客様のコンテンツ（以下に定義する）に対する単独責任（音楽コンテンツが合法的に取得されたものであること、マルウェア、ウィルス、トロイの木馬、スパイウェア、ワームその他の悪意または有害なコードを含まないことを保証することを含む）を負います。お客様はアマゾンに対し、アマゾンがお客様個人の非商用的な娯楽目的のために、お客様の音楽コンテンツへのクラウドベースのアクセスをお客様に対し提供するうえで必要な全ての許可および利益を明示的に与えます。これらには、(i)バックアップをとるために音楽コンテンツをお客様個人の非商用的な娯楽目的のために複製する権利および(ii)技術的なサポートを提供する権利が含まれます。

お客様は、本サービス等の使用において、適用のあるすべての法律、ならびに適用のあるすべてのライセンスまたは契約の規定を遵守しなければなりません。

3.2 使用制限 お客様は、本サービス等において使用する端末を登録しなければならない場合があります。アマゾンは、お客様が登録できる端末の数、登録端末の変更が可能な頻度および同時に本サービス等を利用できる端末数を制限する場合があります。アマゾンは、本サービス等の利用について、その他の制限を課す場合があります。

3.3 リバースエンジニアリングまたは回避等の禁止_ お客様は、(a)アマゾンがお客様の端末上にある音楽コンテンツを識別し、アマゾンのカタログ上の音楽コンテンツと適合する場合に使用する手段、(b)アマゾンが音楽コンテンツを保護する際に使用する手段、または、(c)（以下に定義する）固有の識別子について、いかなる変更、リバースエンジニアリング、回避、逆コンパイル、分解、複製またはその他の改ざんを行ってはならず、第三者がこれらの行為を行うことを助長、ほう助または許可しないものとします。

3.4 お客様のコンテンツ_ お客様は本サービスに対して特定のコンテンツ（画像、プレイリスト名、説明文等、以下「お客様のコンテンツ」という）を投稿する場合があります。お客様がお客様のコンテンツを投稿する場合、お客様は、法律が許容する最大限の範囲および期間において、当該コンテンツを、現在知られているまたは後に開発または発見されるあらゆる形態またはメディアにおいて、使用、複製、変更、適合、公開、実行、翻訳、入手可能にすること、公共への伝達、送信、編集、派生作品の作成、配布、展示することを目的に世界規模で非独占的、譲渡可能、ロイヤリティ無し、全額支払い済、取消不能、完全にサブライセンス可能な権利をアマゾンに付与するものとします。お客様は、法律が許容する最大限の範囲において、お客様が投稿したお客様のコンテンツに関するすべての人格権またはこれに準ずる権利を放棄し、行使しないことに同意するものとします。お客様は、お客様が投稿したコンテンツに関連して、アマゾンおよびアマゾンのサブライセンシーがお客様の名前、身元、およびプロフィール画像を使用する権利を付与するものとします。お客様がお客様のコンテンツを投稿することにより、当該コンテンツの所有権が変更されることはありません。

お客様は、(a)違法、わいせつ、脅迫、誹謗中傷、その他好ましくないまたは不適切な内容を含むお客様のコンテンツ、(b)プライバシー、広報、著作権、商標、その他の知的財産権を含む第三者の権利を傷つけるまたは侵害するお客様のコンテンツ、(c) アマゾンが第三者に対してロイヤルティまたはその他費用の支払いを要求するお客様のコンテンツ、または(d) 提携または推薦を認めていない第三者による提携または推薦を示唆するお客様のコンテンツを投稿してはなりません。アマゾンは、お客様のコンテンツを削除および編集する場合があります。

お客様は、ご自身によるコンテンツの投稿およびアマゾンによる使用が本契約に違反しないことを表明および保証し、お客様が投稿したコンテンツに起因するすべての請求についてアマゾンを補償することに同意するものとします。お客様が投稿したコンテンツは、一般に公開される可能性があり、他者によって使用および再共有される可能性があります。アマゾンは、お客様または他者が本サービスに投稿または共有するものに対して、いかなる責任およびいかなる法的責任も負いません。

4. ソフトウェアおよび使用

4.1 ソフトウェアの使用_ アマゾンは、お客様に対し、本サービス等に関連してお客様が使用するソフトウェアを提供する場合があります （以下「本ソフトウェア」という）。お客様による本ソフトウェアの使用には、お客様に適用される利用規約の条件が適用されます。特定の第三者のソフ トウェアに適用される追加の条件については、本ソフトウェアのアプリケーションにおけるLegal Noticesをご参照ください。

4.2 アマゾンおよび音楽コンテンツプロバイダーへ提供される情報 本サービス等および本ソフトウェアは、アマゾンに対し、お客様による本サービス等および本ソフトウェアの使用およびそれらの性能に関する情報、ならびにお客様が本サービス等および本ソフトウェアをダウンロードし、使用する端末に関する情報を提供する場合があります。アマゾンは、レコード会社を含む音楽コンテンツプロバイダーに対して、お客様の郵便番号および音楽再生履歴等、お客様の音楽コンテンツの使用に関する一定の情報を提供する場合があります。アマゾンは、当該情報をお客様の情報とは識別できない方法で提供します。

4.3 固有の識別子_ レコード会社によっては、アマゾンに対して、当該レコード会社からの音楽コンテンツに付随するメタデータに、アマゾンからお客様が受領した購入音楽であることを固有に識別する識別子（以下「固有の識別子」という）を組み込むことを要請する場合があります。これらの固有の識別子には、購入音楽の所有者としてお客様を認識する際に使われる情報が含まれる場合があります。たとえば、こうした固有の識別子には、お客様の注文や複製品にアマゾンが付与するランダムな番号、購入日と時間、購入音楽がアマゾンからダウンロードされたことを示す指標、アルバムや楽曲を識別するコード（UPCおよびISRC）、アマゾンの電子署名、音声の改変の有無を判断するために用いられる識別子が含まれる場合があります。本ストアにて販売されている音楽コンテンツでこれらの固有の識別子が含まれているものは、その商品詳細ページに表示がされています。これらの固有の識別子は再生状況に影響を与えるものではありません。

5. 変更、停止、解除

5.1 変更　_ アマゾンは、いつでも、本サービス等もしくはその一部を、変更、停止または中止することができます。アマゾンがお客様のUnlimitedプランを中止する場合で、かつ、お客様がアマゾンを通じて直接登録されている場合、アマゾンは、お客様に対して、お客様のUnlimitedプランに関して支払われた料金を按分比例して返還します。お客様が第三者を通じて登録されている場合、当該第三者のポリシー等に従って、料金の返還を求めるために（該当する場合）当該第三者に連絡する必要がある場合があります。アマゾンは、Unlimited、Amazon Music PrimeまたはAmazon Music (free with ads)について、音楽コンテンツの追加または本ストアからの削除を随時行う場合があります。また、法的な理由等のやむを得ない事情により、特定の音楽コンテンツの保存またはお客様へのアクセスの提供ができなくなる場合があります。

5.2 アマゾンによる停止および解除 本契約に基づくお客様の権利は、お客様が本契約の条件を遵守しない場合、アマゾンからの通知なく、自動的に解除されるものとします。アマゾンは、いつでも、本契約を解除し、またはお客様の本サービス等の利用を制限、停止もしくは解除することができます。 そのような場合として、お客様の利用が、本契約に違反するもしくは不適切である、他のユーザーによる通常の利用を実質的に超えるもしくはそれと異なる、その他本サービス等の詐欺的もしくは不当な利用である、または本サービス等の他のユーザーもしくはアマゾンの利益を害する、とアマゾンが判断する場合が含まれます。お客様の本サービス等へのアクセスが制限、停止または解除される場合、お客様は、本サービス等にアクセスできない可能性があり、また、料金の返還またはその他の補償を受けない場合があります。

5.3 お客様による解約 お客様がアマゾンを通じて直接登録されている場合、ご自身のAmazon Musicの設定をご覧になること、Amazon カスタマーサービスへの連絡、またはアマゾンがお客様のミュージックマーケットプレイスで提供するその他の解約方法を利用することにより、いつでもご自身のUnlimitedプランを解約し、期間を終了することができます。お客様は、本サービス等を利用されていない場合でも、支払済みの会費（該当する場合）の返還を受けないものとします。

お客様の地域が欧州連合、英国またはブラジルの場合、申込み後14日以内にお客様から解約する旨をご連絡いただくことにより、ご自身のUnlimitedプラン解約することが可能となり、その場合、すでに支払われた料金があればアマゾンが返還いたします。

お客様が第三者を通じて登録されている場合、当該第三者のポリシー等に従って、解約または料金の返還を求めるために（該当する場合）、当該第三者に連絡する必要がある場合があります。

6. 一般条件

6.1 権利の留保、放棄 本サービス等、本ソフトウェアおよび音楽コンテンツには、法律で保護された知的財産権が含まれます。購入音楽の著作権者は、本契約に基づく第三者受益者であり、お客様に対して本契約を履行し、責任の制限を含めて本契約に基づく一切の権利を行使することができるものとします。お客様に許諾されたすべてのライセンスは非独占的です。本契約のお客様による厳密な遵守をアマゾンが主張しない、または強制しない場合でも、アマゾンはかかる権利を放棄するものではありません。

6.2 改訂 アマゾンは、本サービス等またはミュージックマーケットプレイスのサイト上にまたはこれらを通じて変更後の条件を掲載することにより、いつでも本契約を変更することができるものとします。ただし、いかなる会費の増額も、お客様のUnlimitedプランの期間中の会費に影響を及ぼすことはありません。かかる変更後にお客様が引き続き本サービス等または本ソフトウェアをご利用になった場合、法が許容する範囲で、お客様が変更後の条件に同意された証拠となります。

6.3 連絡情報、著作権に関する通知 本契約に関する連絡事項については、こちらに記載された該当する通知先住所宛てにアマゾンに対し書面で連絡してください。お客様が著作権侵害に該当する方法で自己の著作物を複製されたと考える場合、お客様に適用される利用規約に定められた著作権侵害に関する申し立てとその手続きに従ってください。

6.4 可分性 本契約のいずれかの条件が失効、無効または何らかの理由で執行不能とみなされる場合、当該部分は分離可能とみなされ、残りの条件の有効性および執行可能性に影響しないものとします。

7. 紛争

7.1 紛争/利用規約_ 本契約または本サービス等に起因してもしくは関連して生じた紛争や請求は、お客様に適用されるアマゾンの利用規約に定められた紛争解決、準拠法、免責事項、責任制限ならびにその他全ての条件が適用されます。お客様は、本契約への合意または本サービス等の利用により、これら条件に合意したものとみなされます。 お客様は、ご自身の管轄区域の法律に基づき、一定の消費者保護権利も有する場合があります。

7.2 責任制限_ お客様に適用されるアマゾンの利用規約の免責事項および責任制限が適用されます。