
BeRealに広告を出す
アプリを入手する
プライバシーポリシー
最終更新日 2024年6月

あなたが未成年で、このポリシーのすべてを理解する自信がない場合は、BeRealを使用する前に、信頼できる大人と話すようにしてください。また、BeRealは13歳未満の方が使用することを意図していないことを覚えておいてください。
人生で最高の瞬間のいくつかは、あなたの家族や親しい友人とだけ共有されるプライベートなものです。それがBeRealの誕生につながった理由のひとつです。私たちは、インフルエンサーやフィルターにかけられた大衆的な生活のためにここにいるのではありません。私たちは、シンプルで、パーソナルで、リアルであり続けるためにここにいるのです。だから当然、プライバシーは私たちにとって重要です。 

本プライバシーポリシーは、利用規約（「規約」）およびコミュニティ基準を含む利用規約の一部です。本プライバシーポリシーは、当社がお客様に関するどのような情報を収集し、それをどのように使用し、どのような場合にそれを共有し、お客様が当社と共有する情報を管理するために当社が提供するコントロールについて、お客様に知っていただくためのものです。本利用規約全体を通じて、いくつかの単語には特定の意味があり、どこで使用されても同じように解釈されるべきです。

利用規約の他の部分と同様、私たちはあなたにこれを読ませることはできません。しかし、お読みいただければ、私たちがどのようにお客様の情報を尊重しているかをご理解いただけると確信しています！ 

1 お客様に関する情報

当社が情報という用語を使用する場合、個人データを含むがこれに限定されないデータを意味します。 

BeRealは、お客様が当社に直接提供する情報（お客様が当社に提供するデータ）、および当社のサービス（お客様が当社のサービスを利用する際に当社が収集するデータ）を通じて収集します。  

1.1 お客様が当社に提供するデータ 

アカウント作成データ:アカウント作成に必要なデータです。これがないと、サービスを提供することができません。

電話番号、姓名、生年月日、ユーザー名。 
アカウント作成時に、私たちと共有することを決定できる追加情報があります。

略歴、メールアドレス、居住地、プロフィール写真。
コンテンツデータ： 当社は、お客様が当社のサービスを利用する際に作成したコンテンツ（規約で定義されています）を受け取ります。これには以下が含まれます：

プロフィールの写真、写真、ビデオ、RealMojis、絵文字、キャプション、コメント、メッセージ、またはジオロケーション。 
他のユーザーは、あなたのコンテンツをコピー（スクリーンショットなど）して、他のサービスを通じて共有することができますので、他の人に見られたくない、またはコピーされたくないコンテンツは共有しないことをお勧めします。

BeRealとのコミュニケーション:お客様が当社のサービスに関する懸念を報告した場合、調査に回答した場合、支援を要請した場合、またはお客様の権利を行使した場合、当社は、お客様を支援し、お客様に対応し、当社のサービスを改善するために必要な情報をお客様から受け取ります。これには以下が含まれます：

メッセージの内容、写真、政府発行の身分証明書のコピー、識別子（電話番号や電子メールアドレスなど）、その他の情報。
1.2 お客様が当社サービスを利用する際に当社が収集するデータ 

すべてのインターネットベースのサービスと同様に、お客様が当社サービスを利用すると、当社はお客様のデバイスおよび当社サービスの利用状況からお客様に関する情報を自動的に受け取ります：

接続と技術データ：

IPアドレス、アカウント作成日、最終ログイン日、端末機器とポート、オペレーティングシステム、システム構成データ、閲覧したページとコンテンツ、モバイル広告ID（Apple IDFAまたはGoogle AAID - 広告目的でモバイルオペレーティングシステムによって開発された技術的識別子で、お客様の管理下にあり、端末の設定を通じていつでもリセットまたは消去できます）、端末識別子（iOS端末のIDFV、Android端末のAndroid IDなど）。
交流データ： 

友人、友人の数、友人の招待、リアクション、他人が共有するコンテンツに残すコメント、最も交流のある友人、コメントやメッセージに関連する機能的データ。 
使用データ： RealMojisの使用、投稿時間、投稿前に何回写真を撮り直したか、BeRealの投稿が遅れた回数、閲覧されたコンテンツ、コンテンツとのやりとり、削除、ブロック、非表示、スクリーンショット、アプリケーションのクラッシュ、イベントログを含む、実行されたアクション。

装置と機器のデータ： デバイスの種類、オペレーティングシステムのバージョン、言語設定、アプリケーション。  

また、当社は、お客様が当社サービスの特定の機能を使用することをお客様の裁量で決定した場合にもデータを受け取ります：

カメラと写真ライブラリ： お客様は、当社がお客様のデバイスのカメラまたはフォトライブラリにアクセスし、データを収集することを許可しなくても、アカウントを作成することができます。あなたがこのアクセスを許可することを拒否した場合、あなたは私たちのサービス上のコンテンツを共有したり、表示することはできません。それはBeRealがどのように動作するかの基礎部分です。 

ジオロケーション・データ:お客様は、本サービスを通じてコンテンツを共有する際に、お客様の位置情報を共有するかどうかを決定することができます。位置情報を共有することを選択した場合、機能に応じて、正確な位置情報またはおおよその位置情報を共有することができます。  

アドレス帳データ:BeRealがあなたのアドレス帳にアクセスし、すでにBeRealに登録している可能性のあるアドレス帳の友達を特定することを許可することができます。あなたの許可なくアドレス帳にアクセスすることはありません。アドレス帳へのアクセスを許可することで、友達を見つけることを決めた場合、アドレス帳の電話番号をハッシュ化し（それ以外は見ません）、ハッシュ化された電話番号を当社のシステムに安全に送信し、ハッシュ化された番号を他のBeRealユーザーのハッシュ化された電話番号のリストと比較し、ユーザー名を友達候補として返します。 

パートナーとの統合:BeReal上の特定の統合機能を使用するためにパートナーアプリケーションを接続することを決定した場合、私たちはその機能をお客様に提供するための情報を受け取ります。これには、すべての必要なデバイスデータ、および統合の一部として共有することを選択できるその他のオプションデータが含まれます。

2 お客様に関する情報の使用方法

私たちは誰にも私たちの情報を販売してほしくないので、私たちはあなたの情報を販売することはありません。私たちは、お客様にサービスをお届けするために、お客様の情報を慎重かつ思慮深く使用します。 

私たちのサービスは、さまざまなソフトウェアや技術インフラを通じてお客様に提供されています。これらのシステムがどのように機能しているかを理解することは複雑であり、私たちのサービスを向上させるために常に進化しています。情報は、たとえ小さな機能であっても、お客様にお届けするために、システムの複数の部分で使用されることがよくあります。原則として、BeRealが受け取る情報の使用ケースは以下のカテゴリーに分類されます：

当社サービスの運営、改善および提供： お客様のアカウントの作成、コンテンツの受信および表示、お客様が興味を持ちそうなコンテンツまたはアカウントの特定、お客様が期待するとおりに当社サービスが動作することの確認、およびサービスの改善。

安全とセキュリティ： お客様および他の利用者の安全およびセキュリティ、当社サービス、当社のパートナーのセキュリティ、および関連する法律および規制の遵守を確保すること。

広告を提供する 私たちのユーザーの好みや関心に合わせて調整し、BeRealが無料のサービスや製品を提供し続けることができます。

測定と分析： アプリケーションのパフォーマンス（クラッシュやクラッシュの原因など）、安定性、アカウントおよびコンテンツの推奨に関するお客様の利用状況など、当社サービスの有効性の測定。

コミュニケーション 当社は、お客様からのご連絡をお待ちしており、また、お客様も当社からのご連絡を望んでいるため、お客様とのコミュニケーションのためにお客様の情報を使用する必要があります。これは、当社サービスの機能についてお客様と連絡を取る必要がある場合、またはお客様が当社へ質問やコンテンツに関する報告をするために連絡する場合に発生します。  

研究だ： 私たちは、実際のユーザーからのリアルなフィードバックを大切にしています。私たちが調査を行う際には、あなたにお知らせし、あなたがその一部になりたいかどうかを決めていただきます。参加する場合は、研究や製品テストの目的で情報を共有することになります。

を発行しており、現在も更新中である。 お客様に関する情報を表示するチャート当社が個人情報を利用する目的、個人情報を利用する法的理由、個人情報を保存する期間。

3 お客様に関する情報を共有する場合 

当社は、お客様にサービスを提供するために必要な場合、または法律で義務付けられている場合にのみ、お客様の情報を共有します。一般的には、以下のカテゴリーに分類されます。

ビーリアル社員 当社のサービスをお客様に提供したり、お客様にサポートを提供したりするために、BeRealの正規従業員がお客様の情報にアクセスする必要がある場合があります。    

その他のユーザー お客様が当社のサービスを通じてコンテンツを共有する場合、そのコンテンツはお客様の実際の友人、またはお客様がより広くBeRealの全ユーザーに公開されます。 

サービスプロバイダー: 当社のサービスをご利用いただくために、当社はサービスを提供する少人数のパートナーと協力しています。これには、技術およびホスティングサポート、通知の送信、コンテンツの公開および共有、ユーザー分析および満足度調査、セキュリティインシデントまたは不正行為の管理などを支援するパートナーが含まれます。これらのパートナーとの協力において、当社は、当社のサービスをお客様に提供するために、お客様の情報をパートナーと共有することがあります。 

広告パートナー 当社のアプリの広告在庫を収益化し、ユーザーに無料の製品やサービスを提供できるようにするため。これらのパートナーは通常、独自のツール（ソフトウェア開発キットまたは「SDK」）を介してデータを収集します。当社のアプリケーションを通じて広告SDKを実装している当社のパートナーのリストと、それらのサービスのプライバシーポリシーが記載されています。 これ.

アナリティクス企業 これらのパートナーは、ユーザーが当社のサービスをどのように利用するかをよりよく理解し、サービスの改善に役立てるためのツールや技術を当社に提供しています。また、これらのパートナーは通常、独自のSDKを介してデータを収集します。当社のアプリケーションを通じて分析SDKを実装している当社のパートナーのリストをご覧ください。 これ.

パートナーとの統合:お客様に機能を提供するために当社が提携する場合、その機能を当社のサービスに統合するために、お客様の情報を提携先と共有する必要がある場合があります。 

法的および法定目的： 当社は、当社のユーザーに関する情報について法的要請を受けたり、当社サービス上の特定のコンテンツ（児童性的虐待素材やテロリズムなど）を知った場合に当局とデータを積極的に共有するよう求められたり、詐欺やセキュリティ上の懸念に対処したり、当社サービス上またはその他の場所で人々を危害から保護したりすることがあります。 

オーナーシップの変更。 合併、買収、組織再編、資産売却、倒産などの場合、BeRealはお客様に関する情報を共有、売却、譲渡することがあります。このプライバシーポリシーは、譲渡されたすべての情報に適用されます。 

4 お客様に関する情報の保存期間

当社の目標は、お客様に当社のサービスを提供するために必要な期間だけお客様の情報を保管することです。法的要件により、当社の規定よりも長い期間お客様の情報を保管しなければならない場合があります。一般的には、以下のスケジュールに従ってお客様の情報を保管します。 

アカウント作成データ個人情報は、お客様のアカウントの提供および運営に必要なため、無期限（つまり、お客様が有効なアカウントを持っている限り）で保持されます。お客様がアカウントの削除を選択した場合、この情報は削除されます。

コンテンツデータ： 無期限（すなわち、お客様が有効なアカウントを持っている限り）またはお客様によってコンテンツが削除されるまで保持されます。 

BeRealとのコミュニケーション24ヶ月を超えない期間保持される。 

接続と技術データ： ただし、一部の接続データはアカウント作成データの一部でもあり、そのデータの保存期間に合わせて保存されます。 

交流データ： 無期限（すなわち、お客様が有効なアカウントを持っている限り）、またはお客様によってインタラクションが削除されるまで保持されます。 

使用データ： 24ヶ月を超えない限り保持される。

装置と機器のデータ： ただし、一部の接続データはアカウント作成データの一部でもあり、そのデータの保存期間に合わせて保存されます。

カメラと写真のライブラリ： コンテンツデータは、無期限（つまり、お客様が有効なアカウントをお持ちの限り）、またはお客様がコンテンツを削除するまで保持されます。当社がお客様の写真をすべてアップロードするのではなく、お客様がアップロードおよび共有するコンテンツを選択することを忘れないでください。前述のとおり、お客様はいつでもご自身のデバイスのカメラまたはフォトライブラリへのアクセスを許可または削除することができますが、お客様がこのアクセスを許可することを拒否した場合、お客様は当社サービス上でコンテンツを共有または閲覧することはできません。それはBeRealがどのように動作するかの基礎部分です。 

ジオロケーション・データ:お客様がご自身のコンテンツの一部としてGeolocationデータを当社と共有する場合、その情報は、コンテンツが当社のシステムに残っている限り（すなわち、お客様がコンテンツまたはご自身のアカウントを削除するまで）保持されます。  

アドレス帳データ:電話番号を保存する場合は、ハッシュ化された形式で保存され、お客様が選択された場合にのみ、お友達を探すために使用されます。この情報は、あなたのアカウントの提供および運営に必要なため、無期限（つまり、あなたが有効なアカウントを持っている限り）で保持されます。 

5 情報に関してどのような管理を行っているか

お知らせ アプリケーションの設定では、当社のサービスに関する通知を受信するかどうかを選択し、制御することができます。

ユーザーをブロックまたは非表示にします： 当社のサービスを利用する際、お客様が快適にご利用いただけるよう、お客様は、コンテンツを受信したくないユーザー、またはお客様のコンテンツを閲覧したいユーザーをブロックまたは非表示にすることができます。ユーザーをブロックまたは非表示にした場合、いつでもアプリケーションの設定でブロックまたは非表示にしたユーザーを確認できます。また、いつでもブロックや非表示を解除することができます。 

友達の友達:あなたが共有するコンテンツは、あなたの友人の友人が見ることを許可するように選択することができます。これはアプリケーションの設定でいつでもコントロールできます。

タイムゾーン お客様がアカウントを作成する際、当社はお客様にサービスを提供する目的でお客様のタイムゾーンを決定します。アプリケーションの設定では、いつでもタイムゾーンを変更することができます。 

統合:当社は、お客様に特定の機能を提供するために、パートナーとの統合を提供することがあります。これらのパートナーは、その機能を利用するためにお客様のアカウントにログインする必要がある場合、お客様はいつでもアプリケーションの設定でこれらの統合を制御することができます。  

メモリーを解除する： アプリケーションの設定で、いつでも「思い出」機能の有効/無効を選択できます。メモリーズ機能を無効にした場合、過去のBeRealsは永久に削除され、復元することはできません。 

アカウントを削除する： アプリケーションの設定では、いつでもアカウントを削除することができます。アカウントの削除を選択した場合、アカウントは削除される予定です。このプロセスには約15日間かかります。その15日の間にアカウントにログインし直すと、削除のリクエストが停止されます。再ログインしない場合、アカウントとすべての情報は永久に削除されます。なお、BeRealがお客様の情報を保存することを要求する有効な法的要請を受けた場合、情報は削除されません。 

お客様のアカウントが永久に停止され、お客様がアカウントを削除することを選択した場合、当社は、永久に停止されたユーザーが新しいアカウントを作成することを防ぐために、お客様のアカウントに関連するアカウント作成データを保持します。  

6 個人情報に関してどのような権利があるか

プライバシーは基本的人権です。これは、当社のサービスを利用するすべての人が、その居住地にかかわらず、当社から同じことを期待できることを意味します。ヨーロッパ、米国50州、ラテンアメリカ、中東、アフリカ、日本、アジア太平洋地域、またはその中間のどこにお住まいの方でも、同じことが可能です：

アプリケーションの設定またはプライバシーサポートに連絡して、アカウントを削除してください；
サービスプロバイダーとパートナーのリストをご覧になるか、プライバシーサポートにお問い合わせください；
プライバシーサポートにご連絡の上、お客様の情報のコピーを入手してください；
アプリケーションのコントロールを使用するか、プライバシーサポートに連絡して情報を修正してください；
プライバシーサポートに連絡することで、お客様の情報に関する決定に異議を申し立てることができます； 
当社のプライバシー慣行に関するご質問は、プライバシーサポートまでお問い合わせください；
データ保護事務局へのお問い合わせは、プライバシーサポートまでご連絡ください。 
7 子供のデータ

BeRealは、13歳未満の子供に関する個人データを故意にまたは進んで収集することはありません。あなたがお住まいの国によっては、あなたの国の同意年齢に達していない場合は、親または保護者が当社のサービスを使用するための同意を提供する必要があります。

 13歳未満の方はBeRealをご利用にならないでください。

8 国際送迎

本ポリシーで言及されているパートナーおよびプロセッサーには、欧州連合外に所在するものもあります。

その場合、私たちは次のことを保証する：

個人データは、同等の保護レベルを提供すると認められている国に転送される、
欧州委員会が十分な保護レベルを有すると認めた国以外に移転される個人情報については、適切な保証を提供する仕組みのいずれかを使用し、これについては適用される規則、特に欧州委員会の標準契約条項の採用により規定がなされている。
9 連絡先

当社のサービスのデータ管理者はBeReal SASであり、登録事務所は30/32 Boulevard Sébastopol 75004 Paris, FRANCEにあり、パリ貿易会社登録番号881 079 685で登録されています。

当社の個人情報保護方針についてご質問がある場合は、下記までご連絡ください：

ビーリアルSAS

セバストポール大通り 30/32 

フランス、パリ、75004

ヘルプセンターからプライバシーサポートに質問を送信することもできます。 これ.

データ保護事務局までご連絡ください。 これ. 

欧州連合（EU）、欧州自由貿易連合（EFTA）加盟国または英国にお住まいで、当社のデータ処理慣行について懸念を表明したい場合は、お住まいの地域の監督当局またはBeRealの主管監督当局であるフランス情報自由委員会（CNIL）に対し、以下を使用して表明する権利があります。 連絡先はウェブサイトに掲載.

 

これまでの方針

有効期間：2021年8月2日から2023年5月24日まで

© 2024 BeReal
Japanese
プライバシーポリシー
用語
コミュニティ・スタンダード
透明性レポート
プレス
求人情報
ヘルプ
ニュース
競技条件
ブランド・リソース
